猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再燃望快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
好完美啊
Perfect啊
佢個名叫古倫機械人
係我表哥幫我整㗎喎
係咪可以郁㗎？
做咩啊？佢想點啊？
大雄，你一定要企定定，唔好縮啊
我揾人試下佢嘅重拳嘅
powerful嘅力量
唔使預我喇啩
好啦，就等我負責捉住大雄啦
好啦，搶住啦，快啲放開我啊
唔好啊
睇嚟唔算好勁咋喎
其實好大力㗎
開盡馬力，火藥機械人全力一擊
激氣啊
整埋啲噉嘅機械人仲梗要人哋做試驗品
真係好過份啊
咪係囖，機械人應該係人類嘅朋友
要整機械人嘅話
就應該要守住呢個宗旨啊，講得啱啊
但係竟然會講啲咁有意義嘅嘢喎
其實我哋機械人永遠都係人類嘅朋友嚟㗎
冇錯啊，所以見到啲有麻煩嘅人嗰陣…
我哋通常都會出手幫佢㗎
放開我，大雄
我都有部機械人啊，拎出嚟畀我啦
等陣先啊
大雄其實你已經有部機械貓㗎啦
我要一副有營養款嘅機械人啊
真係服咗你啊
強力機械人嘅塑膠模型
嘩，好大盒啊，要依足説明書砌
絕對唔可以出錯㗎
係，知喇
係就係砌好咗喇，但係咩嚟㗎？
咩係機械人囖？
呢個噉嘅嘢邊似機械人啊？
我係想要部有型有款嘅機械人啊
唔使咁心急住
呢件只係機械人嘅一部分
係佢左腳嘅腳板嚟㗎
只係一隻腳板已經咁巨型嗱？
冇錯啊，有15個組件
砌好之後再合埋一齊
就會係一部好巨大嘅機械人嚟㗎喇
有成15個組件咁多呀？
機械人有成十米咁高㗎
十米咁高？
仲有啊，你可以坐上控制室度操控佢㗎
嘩，好有型啊
但係呢部機械人咁巨型
點可以收埋喺我間房啊？
呢個問題問得好好啊，喺花園整嘅話
媽媽實會嫌阻埲跟住鬧我㗎，梗係啦
阻住個晾衫唔嬲至奇啊，係咪？
就用除衣門啦
喺噉嘅森林度你點拆個
機械人都冇人會阻住你啦
多啦A夢，你快啲攞埋其他部分出嚟啦
OK
估唔到數量真係有咁多㗎，冇錯啊
起碼要用兩三日時間先可以拆得起佢㗎
我哋分工合作，盡快拆好佢啦
等我嚟負責拆好隻右腳，多啦A夢
你負責拆左腳，收到
切口一定要齊啲
呢部機械要砌得好完美㗎，明白
膠水唔可以落得太過多
唔係啲關節會郁動得唔自如㗎，明白…
唔好整斷啲電線
機械人嘅電線就等同人類嘅神經線㗎
我知點做㗎喇，你唔好煩啦
哎吔，膠水落得太多喇
大雄啊，今日不如砌到呢度先啦
再砌多陣𠻹啦
但係就快天黑㗎喇喎
係細路啊
佢哋點解呢個時候會
走入嚟森林呢度嘅呢？
佢哋幾個仲孭住書包𠻹喎
但係呢度附近冇學校
亦都冇咩村落㗎喎
哎吔，算啦，好快天黑喇，返去啦
知喇，冇計啦
但係聽日我哋無論如何都要砌好佢啊
總之我一放學就會飆返屋企
大雄
你唔走得住啊，你做晒未交嘅功課
只可以放學
終於可以放學喇
但係我仲有今日嗰啲功課未做啊
真係想快啲砌好部機械人啊
但係我又唔想再留堂喎
算啦，暫時都係唔好理部機械人住喇
搞掂自己啲功課先，冇錯喇
一於噉玩啦
哎吔
睇下，大雄
古靈機械人已經加咗起腳功能啊
實驗好成功啊
跟住仲要研究啲咩招式好呢？
一於研究「豬扒流星拳」
冇錯啊，大雄走到邊度都可以打中佢
激氣啊
要砌起部機械人
你仲未做功課㗎，功課慢慢至做啦
我要以最快嘅時間
砌好我呢一部強力機械人啊
真係冇你符啊
砌好機械人之後，最快做功課㗎喎
得喇，我知喇
我而家負責砌機械人嘅右手
多啦A夢你就負責砌身體，要快啲手
你整得太急嘅話，好容易會出錯㗎
唔會嘅
我…
去吖
等…
救我啊，多啦A夢
低啲…再低啲啊
激人，好喇…
可以停喇
點晒？
要喺隻踎茶膠水，要保持呢個姿勢
OK
得咗，執咗
手臂擘好喇
哎吔？
係啊
弊喇，將右手當作左手𠻹啊
大雄啊，呢個步驟好重要㗎，等我嚟啦
冇問題㗎，照説明書砌嘅話
就唔會有錯，多啦A夢
你快啲砌好似左手先啦
要快啲手啊，係…
呢度點樣搏呢？
應該就要將紅一同藍一
兩條電線搏埋一齊先
跟住呢
就係將黃二同黑三兩條電線接搏埋
再將綠五同白八兩條線搏埋一齊
再跟住就係要將藍三同黃八接搏埋
然後就係紅二同綠…
哎吔
又透氣啩
將紅一同藍一兩條電線搏埋一齊
跟住係黃二同黑三呢兩條嘞
點啊？大雄，搞掂未啊？
幫下我啦，多啦A夢
哎吔，好凍啊，大雄啊
今日不如到此為止啦
而家只係爭個頭未砌好，搞多一陣𠻹啦
但係你啲功課仲未做好㗎喎
又係嗰幾個細路喎
又係喎
佢哋喺邊度嚟嘅呢？
又打算去邊度嘅呢？
算啦，返去啦
我知喇
今日入夜之後天氣特別凍啊
大雄
係
我會留頭做埋節走㗎喇
結果今日又係要留堂啊
唔可以噉樣㗎
今日一定要做好晒啲功課先
總之未做好啲功課就絕對唔會做其他嘢
咦，大雄吖，又係今次𠸏？
唔使審佢又畀老師罰留堂啦
仲諗住揾佢嚟做今次
電馬流星拳嘅special dish
電馬流星拳
多啦A夢
睇住嚟，多啦A夢
多啦A夢，哎吔
唔見咗人𠸏？
好，我自己去啦
落緊雪𠻹
唔怪得噚日夜咗嗰隻會凍成噉啦
落雪都唔理喇，我要砌好佢
係，多啦A夢
有咩事啊？
大雄係咪仲未返到屋企啊？
應該係嘞
今日佢應該一樣畀老師罰留堂㗎
既然係噉就冇辦法啦，係咪啊嗬？
噉冇辦法啦，既然大雄唔喺度
我哋都冇符喇，你哋講乜嘢冇辦法啊？
哎吔，睇嚟悟空係好嘢喇，好事嚟㗎
我呢部古靈機械人嘅最新招式
special team
而家決定由你嚟負責啦
係呀？
又係啲噉嘅嘢呀？
我係一隻22世紀嘅機械貓嚟㗎
有乜可能會輸畀啲咁低水平嘅機械人啊？
金牙鏟，就見識下佢嘅小宇宙啦
Demon Sling
好嘢，終於都完成咗喇
好嘢…
好喇，而家係最後一個步驟
安裝電池喇
原來係靠電池嚟推動嘅
係四粒2A電芯
放過我…
命中
係咪真係郁得㗎？
睇下先，首先係要開着個總掣啊
係呢個
好啦
開咗掣之後就可以活動，踩左邊嘅腳踏
然之後拉動右邊嘅操控桿
坐到，強力機械人
起飛喇
巨型機械人
哎吔…
萬里伏兵
我部古倫機械人嘅威力犀利啊你
下次一定要揾大雄嚟做實驗品
What is this？
終於完成咗喇，大雄
大雄？
正義嘅朋友
強力機械人
出場
準備認輸啦，你兩隻嘢
你同我呢部強力機械人喺呢度決一勝負啦
科雷機械人絕對唔可以
輸畀大雄正義機械人㗎
健美流星拳
有弱…科雷機械人，係噉先
好舒服啊
飛啦…
好壯觀啊
你哋好嘛？
點解空中會有部機械人㗎？
唔好意思
真係好好玩啊，好，帕托
你喺度等下我，我要下午茶啊
下午茶？
大雄呀
食完下午茶可唔可以幫媽媽買啲嘢啊？
幫你買嘢？
但係…
我知喇，冇問題吖，哎吔
奇喇，又會咁聽話𠸏？
嚟
買嚟睇下賣力間啦，唔好意思
買一個蘿蔔同一樖白菜吖
係，多謝啊
跟住就係去肉檔買肉
快啲啦，唔好對唔住啊
用呢部機械人去買嘢都唔係咁方便咋
強力機械人
聽日我哋繼續為維護正義而戰喇
多啦A夢，你返嚟嗱？
頭先好彩你幫我解圍咋
後面已經湊晒部強力機械人喇
冇錯啊，係啊
爆
做乜嘢啊？
佢自己會郁𠸏？
要阻止佢先啊
停啊
佢係機械人，快啲停啊
點…點解噉㗎？
你冇嘢吖嘛？
咪理喇，要上返佢個操弄室先啊
我知喇
總之要熄咗佢嘅大掣啦
哎吔，一定係停唔到嘅，唔得啊
完全控制唔到佢啊
要快啲諗辦法
噉落去成個森林都會畀佢破壞㗎
因為你太心急砌起佢啊
你而家喺度冤我都冇用㗎
飛上天啦，叫佢飛上天度啦，係喎
強力機械人，飛啦
快啲飛上天，唔可以破壞森林㗎
飛咗喇
好啦，要唔停噉樣飛
飛到電池冇晒為止啊
要飛幾耐先會用晒啲電啊？
由於有成四粒2A電芯
我諗起碼要飛成十個鐘頭㗎
唔係𠻺嗎？
噉唔得㗎喎，我要趕返去做埋啲功課啊
放我落去啦
平時又唔見你咁勤力攬住去做功課
今日就係諗住勤力啲做晒佢啊
唔該放我落去啦
想落地一定要同強力機械人講啊
哎吔，快啲落啊…
快啲落啊…
快
係嗰幾個細路啊，大件事喇
要降落喺佢哋嘅旁邊喇
我都想噉做啊
不過冇辦法控制到個機械人
而且仲越飛越遠𠻹
好拍檔返轉頭啊
飛返轉頭啊，幫下手啦，好拍檔
唔通你真係由得嗰幾個細路唔救佢哋？
一定要救返嗰幾個細路啊
求下你啦，好拍檔
嗰幾個細路會冇命㗎
控制到喇
你哋要振作啲啊，冇嘢吖嘛？
多謝你哋啊突然之間刮起大風雪
我哋冇辦法向前行啊
點解你哋會行啲噉嘅山區𠸏？
我哋放咗學要返屋企啊
但係呢度係荒山野嶺嚟㗎喎
我哋學校喺呢座山另一邊嘅山腳啊
我哋住嗰條村就喺另外嗰片山嘅谷底
我哋每日行三個鐘頭返學㗎，三個鐘？
噉樣啦
我送你哋返屋企上部機械人度先啦
嘩，犀利啊
好似睇緊電視噉啊
好有型啊
冇得頂啊，耶
好彩有你哋咋，如果唔係
我哋可能已經遇難喇，小事啫
好多謝你啊，強力機械人，再見喇
多謝你哋啊
再見喇
一日噉行真係辛苦啊
如果唔係呢座大山阻住
佢哋放學返學就唔使咁辛苦啦
佢又變咗變肉㗎，點算好啊？
唔好噉啦，咪亂嚟啊
機器人，強力機械人
天啊
唔得啊，完全冇辦法操控到佢啊
我都係啊，佢到底想做乜嘢呢？
座山畀佢挖咗個窿啊
多啦A夢，不如由得佢啦
你由得佢喺度繼續挖窿啦
由得佢一直噉挖，就會挖出一條隧道
噉嗰班細路以後咪…
係喎，佢哋返落課學就可以行隧道
唔使爬山啦
好嘢啊
繼續啦…
加油…
得喇，正確方向，繼續向前挖就得㗎喇
已經挖咗好耐喇
電池都差唔多用完㗎喇
可以睇得出
我呢部強力機械人係好有正義心㗎
點解噉講啊？
佢特登喺呢度挖隧道
一定係想令班小朋友好順利噉返學放學啫
唔係𠻺嗎？
佢頭先突然之間失控
好有可能係察覺到
嗰幾個小朋友喺森林有危險啊
亦都可能只係偶然嘅啫，唔會㗎
一定係噉啊，呢部強力機械人
絕對係一部熱愛正義嘅機械人啊
算啦，就當你講嘅係真嘅啦
佢嘅動作開始慢咗喇
佢嘅電力就快用完㗎喇
係咩聲啊？
哎吔
構思有裂痕喇
夠喇，快啲停啊，噉做你隻手會爛㗎
停啊
再噉樣落去
佢嘅電力耗盡之前好可能會解體𠻹啊
停手啊，強力機械人，唔好再挖喇
停手啊，強力機械人，已經夠喇
求下你唔好再挖喇
未必一定要挖隧道㗎
可能真係比達雄你講中咗啊
強力機械人佢真係好想幫嗰幾個細路㗎
所以佢一直堅持噉樣滑落去啊
但係…
就由得佢，發咗最後一刻啦
好啦，強力機械人，努力啲
努力啲啊，好拍檔
冇錯啊，唔好輸啊，好拍檔
強力機械人
努力啲，係噉啦，強力機械人
加油啊
已經冇晒電喇
努力啲啊，仲差少少咋，強力機械人
大雄
大雄，唔准瞓覺，大雄
哎吔，激氣啊
今次唔止欠交功課，上堂仲瞓到咁腍
你尋晚到底做過啲乜嘢嚟啊？
好拍檔，你做得好好啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的百寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異辰無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景像可以望見得到